Como se puede observar en la gráfica realizada, la comunicación no-bloqueada permite reducir el tiempo de procesamiento del algoritmo al
minimizar el tiempo de comunicación total del programa. Esto es posible al no pedir una confirmación en cada mensaje enviado, lo que
reduce una vuelta entera en el proceso de comunicación entre procesadores. Es decir, no se espera que el mensaje entero llegue al 
buffer del procesador destino, a no ser que se utilice MPI_Wait(). Como se puede observar, el tiempo de comunicación es menor para
todos los casos cuando se utiliza comunicación no-bloqueada. No obstante, es importante resaltar que en un sistema complejo, donde la
información puede resultar sensible, y se trabaja a altas tasas de envío de datos, este tipo de comunicación no es recomendable.